Responder verdadero o falso. En caso de respuestas falsas, explique el por qué.

Un arreglo puede almacenar diferentes tipos de valores.     
        FALSO la delcaracion solo es de un tipo


En la expresión a[i], siendo a un arreglo, el subíndice i puede ser de tipo double.
        FALSO, se tratan de indices por lo q deben ser de tipo size_t


Si hay menos inicializadores en la lista de inicializadores del arreglo que elementos en el arreglo,
 C automáticamente inicializa los elementos restantes con el último valor en la lista de inicializadores.
        FALSO, C inicialisa el resto de los elementos a 0

Es un error si una lista de inicializadores contiene más inicializadores que la cantidad de elementos que hay 
en el arreglo.
    verdadero, porque se puede acceder a lugares en memoria prohibidos

Si se pasa un elemento a una función, en la forma a[i], y se modifica ese valor en el interior de la función,
 el arreglo contendrá el valor modificado.
        Verdadero, se le pasa a la funcion un puntero que apunta al arreglo.
        